Ah, ne kadar aptalca bir şey yaptım.
Bojji...
Şu an,
gözyaşlarını tutmaya çalışan biri var
Kötülükten gelen gücü silkele
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şimdi bu küçük elleri izle
Aşık olduğum her şey
Ve üzerime çöken lanet de
Aşık olmanın tüm duyguları
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Ranking of Kings"
"19. Bölüm: Son Direniş"
Houma bize her şeyi aldı.
Bir zamanlar zengin olan topraklarımız...
...Houma tarafından çiğnendi!
Bana oldukça verimli görünüyor.
Peki, ne diyorsun?
Ah, pekala. Artık burada olduğumuza göre,
her şey yoluna girecek.
Eve dönmeye ne dersin?
Gyakuza'yı yalnız mı bırakacaksın?
Sanırım. Onları köleleştirmek isterdim...
...ama bundan sonra
sığınacak kimseleri olmayacak.
Kaçan Houmanlara ne olacak?
Onlar iyi. Bırak öyle kalsınlar.
Sonuçta bitmiş durumdalar.
Üstelik, tanrıların insanları yönetmek için
yeni bir yol bulma zamanı geldi.
Houma'nın direnişi
tanrılar ve insanlar arasındaki ilişkiyi
bir nebze değiştirdi.
Sonuçta, biz tamamen monolitik değiliz,
ve insan aydınlanması ilerleme kaydetti,
onlara bilgelik verdi.
Kadim güç hızla yok oluyor,
ve bu artık bizim çağımız değil.
Houma'ya ne oldu--
Peki sonrasında ne oldu?
Siz... tüm bunlarda haklı mı hissediyorsunuz...?
Biz de sadece mutlu olmak istiyoruz!
Lütfen, çocuğuma zarar vermeyin!
Ne korkunç. İnsanlar gerçekten böyle şeyler yapabilir mi?
Bunları al ve onu iyileştir.
İyi efendim...
Miranjo ile hayatımı birleştirmeye karar verdim.
Sadece onun gülümsemesini geri getirmek istedim.
Ve bu dehşet verici deneyim onu değiştirdi, değil mi?
Hayır. Hayır, değiştirmedi!
Ona ihanet eden, onu inciten ve eziyet eden...
...tam iyileşmeye çalışırken bendim!
İşte bu yüzden...
Kral Bosse, şimdi Prens Bojji'nin yanına gitmeliyim.
Ah, doğru. Bojji'yi Despa'ya gönderen sendin.
Artık çocuk güçlendi.
Bu düşman Bojji için fazla mı?
Evet. Ayna konusuna gelince, eğer durum gerektirirse,
onu öldüreceğim.
B-Bekle!
Bekle! Ne yapacaksın?!
Anneciğim!
Anneciğim! Hey! Anneciğim!
Kage!
Kage! Kage!
Kage'nin vefat eden annesi mi?
Burası yaşam ve ölüm arasındaki sınır dünyası olmalı.
Öldüm mü? Tüm o biriktirdiğim paralar boşa mı gitti? Harcayamayacak mıyım?!
Hayır!
Biriktirdiğim epey param var, biliyor musun!
Hemen gel, Kage!
Hı-hı!
Olamaz! Eğer karşıya geçerse, hayata geri dönemez!
Kage, sakın!
Bizi duyamıyor mu?
Demek olay bu. Biz bu dünyada yokuz.
Eğer öyleyse, başka birinin zihnindeyiz.
Miranjo'nun zihni...
Yani demek ki ölmemişim. Yakışıklılar gerçekten ölmez!
Ama şimdi sırası değil!
Anneciğim!
Kage!
Yapma! Yapma, Kage!
Anne!
Karşıya geçersen, bir daha asla geri dönemezsin.
Miranjo!
Sen de kimsin?
Bu hayata hiç mi bağlılığın yok?
Bu hayat mı? Bağlılık mı?
Kage!
Hadi! Buraya gel, Kage!
Anne...?
Bojji!
Bojji...
Bojji... Bojji...
Bojji... Bojji... Bojji... Bojji...
Bojji... Bojji... Bojji...!
Kage, çabuk buraya gel!
Hayatın bitti. Hadi!
Anne... Bojji'ye yardım etmek istiyorum.
Anne...
Orada nasılsın? İyi misin?
Hı-hı, keyfim yerinde.
Şikayet edecek bir şey yok.
Buradaki herkes mutlu.
Sevindim.
Anne, yarım bıraktığım işler var.
Geri dönüp önce onları halletmem lazım.
Anlıyorum.
O zaman sakın...
Sakın onları yarım bırakma!
Hı-hı. Sonra söz veriyorum,
buraya geri geleceğim.
Ama o zaman yaşlı bir adam olacağım,
belki beni tanıyamayacaksın bile.
Seni bekliyor olacağım.
Hoşçakal!
Kage, yüzüne daha iyi bakayım.
Kage, iyi şanslar.
Geri döndün,
ama bu birini kurtaracağın anlamına gelmez.
Hah, sen Miranjo'sun değil mi?
Sesin aynı.
Neden beni kurtardın?
Mantığını anlamıyorum,
ama yine de teşekkür ederim.
Ha? Bunu sen planladığın halde
sana teşekkür etmek garip mi?
Neyse, neyse. Sağ ol.
Bojji, geliyorum!
Hey!
Nasıl?
İyi senin adına.
Hı-hı.
Hey...
Eminim kurtarılmalıyım.
Teşekkür ederim.
Bekle! Gitme!
Beni burada yalnız bırakma!
Sorun değil. Yakında...
Yakında mı? Yakında ne olacak?
Faydası yok. Kraliçe Hiling tüm gücünü harcadı. Onları kurtarmanın bir yolu yok.
B-Birisi...
Ne halt ediyorsun sen, şerefsiz?!
Usta Bebin!
Mitsumata...
Ne?!
Bu ölümsüz.
Ölümsüz mü?
Yapabileceğimiz tek şey onu direnemeyecek şekilde kilitlemek.
Bu iyi olmalı.
Leydi Miranjo?
Gitti. Nerede o?
Usta Domas, Prens Bojji'nin kanamasını durduramıyorum! Böyle devam ederse...
Kraliçe Hiling'e ihtiyacımız var, hemen!
Kraliçe Hiling'in gücü kalmadı.
Ah hayır, o zaman...
Hayır, başka biri var.
Doğru. Onları iyileştirebilecek başka biri var.
Evet. Ama...
Ne kadar dayanabildiğimize bağlı.
Bırak ben hallederim.
Domas, tetikte ol.
Biliyorum.
Prens Bojji, çok güçlü bir hale geldin.
O kadar ki, ben bile seninle yarışamam.
Yine de bu kişi seni bile yendi.
Bununla birlikte, senin iğne-kılıcın ölümsüz biri için kesinlikle kötü bir seçimdi.
ölümsüz biri için.
Dar kılıcın benim kılıcımı kaldırabilir mi?
Böyle pervasızca vurabiliyorsa güçlüdür.
O zaman kılıcını kırarım!
Ne haltlar dönüyor? Neyse, yine de kılıçta daha iyiyim.
Sorun ne?!
Bebin, bu nedir?
Bir rakibi çığlık gibi görünen yabancı bir cisim
atarak felç eden bir teknik.
Ayrıca, ölümsüz kanı sayesinde
kılıcını kıramazsın.
Bunu biliyor muydun, Bebin?
Bir şey söyleyebilirdin.
Görmek inanmaktır. Arkamızdaki ikisinin de
bunu görmesini istedim.
Pekala, hadi yapalım şunu.
Evet!
Yan tarafına saldır!
Az önce bir şey mi yaptın?
Dayak yemeye gelince her zamanki gibi
dirençlisin, değil mi?
Ama kılıçlara karşı değil.
Ne?
Direnmeyi bırak!
Tamamen devre dışı kaldı.
İşte Dört Büyükler böyledir.
Şimdi, bundan sonra nereye gidiyoruz?
Bir an dur, rakibinin ritmini hisset
ve akışına kapıl.
Şu an bu, rakibinin akışı.
Henüz orada değilsin.
Eğitimin sana ihanet etmeyecek.
Zor bir duruma düştüğünde,
gerçek değeri ortaya çıkacak.
Zor anlar senin en büyük
fırsatındır, Ouken.
Enerji dolabilirsin.
İşte bu his,
Ouken—Yeraltının Kılıç Kralı.
Kendinden geçmiş gibi görünüyor.
Ne?!
Buraya bak!
Biz Dört Büyükleriz.
Evet, bu doğru.
Biz...
--...son kale!
Bugün önde kalmaya çalıştı,
sürüklenmemek için
Ama dün tarafından yutuldu
Bugün hislerini erteledi
bir iç çekişle sonraya,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atıldın
Bu yüzden son dediğim tarihi erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şey değişirse...
İlk parlayan sen ol,
başkaları gülse bile,
çünkü elini ben tutacağım
Sıradan biri olamaz, o sen olmalısın
O gözyaşlarını silmeyi yalnız sen başarabilirsin
Henüz görmediğin bir yarına ışık saç
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Senin için burada şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim